ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะผู้หญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะก็กลับมาเจอกับครู
หญิงแล้วก็ก็ครูฟ้าน่าใน
บีกินเนอร์หาค่ะ
เย้
โอ๋ลองทานโรตีฮะเรียนไม่เธอกันนะเอ๊ยนัก
เรียนบอกแย่ไม่เจอครูฟ้าไม่เจอครูหญิงเย้
ไปเอา
วันนี้วันที่ 20 ก่อนใช่มั้ยใจค่ะวันนี้
วันอะไรคะครูป๊าวันนี้
วันพุธค่ะ
ไอ่วันพุธที่เท่าไหร่คะวันพุธที่ 30
เดือนอะไรคะ D ขอแว่น
มีนาคมกับปีพตอะไรคะปีพ.ศ
ปีค.ศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะ
ซึ่งสร้าง 2 เมื่อวานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วันอังคารค่ะ
วันที่เท่าไหร่คะวันที่
31  29
เดือน
เดือนมีนาคมปีพตต
ปีคศ
2  022 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วัน
พฤหัสบดีค่ะวันที่เท่าไหร่นะคะวันที่
31 เดือนมีนาคม
ปีพตต
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะค่ะแล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้ว
คะตอนนี้เวลา
10:00 นกี่นาที
58 นาทีค่ะแล้ว 10 โมง 58 นาทีเป็นตอน
เช้านะคะเป็นตอนเช้าแล้วก็เป็นเวลากลาง
วันหรอกลางวันก็วันนี้นะคะครูหญิงเนี่ยจะ
มีเกมมีคำถาม
มีคำถามถามครูฟ้า
ถามอะไรอ่ะสอบถามเกี่ยวกับประเทศไทยแผน
เกี่ยวกับประเทศไทยไม่รู้ไม่ได้ไม่
รู้ไม่ครูฟ้าอาจจะไม่รู้ก็ได้เพราะว่าคำ
ถามนะที่ครูหญิงจะถามเนี่ยเป็นคำถามเมื่อ
ก่อนตอนนี้เนี่ยปี
แต่ทำถามครูหญิงน่าจะเป็นเมื่อก่อนอาจจะ
2,000
375 สมัยเมืองก่อน
คำถามเมื่อก่อนตายค่ะคำถามที่เมื่อก่อน
เนี่ยเพราะว่าเมื่อก่อนประเทศไทยไม่มี
ประเทศไทยเนี่ยไม่มี Starbucks ใช่ไหมคะ
เห็นไหมคะสตาร์บัคก็ไม่เห็นดอกไม้อ่ะเห็น
ซาบะ Star  Bike ประกอบประเทศไทยไม่มี
Starbucks แล้วประเทศไทยมีสตาบัส
เมื่อไหร่
น่าจะให้กูฟ้าตอบ 2  3 ไม่ได้ฟังไม่รู้
ครูหญิงก็เลยให้ตอบเป็นว่าสัตว์ประเทศไทย
มีสตาร์บัคส์เนี่ย
ในหลวงที่เท่าไหร่ในภาย
ในหลวงแล้วเรียนในหลวง
ประเทศไทยเนี่ยมีในหลวง
นี่เห็นไหมครับเห็นค่ะครูหญิงใครเค้าได้
ให้ชายคนนี้ผู้ชาย 10 คนนี้นะคะเป็น
ในหลวงของประเทศไทย
ไทยเนี่ยก็จะมีในหลวงในหลวงที่อีก
หนึ่งให้หลวง 2 ในหลวงที่ 3 ในหลวงที่ 4
ในหลวงที่ 5
ในหลวงที่ 6
ในหลวงที่ 7
ในหลวงที่ 8 ในหลวงที่ 9 แล้วก็ในหลวงที่
10 ใช่ไหมตอนนี้นะคะตอนนี้เนี่ย
2565 คนนี้นะคะผู้ชายคนนี้ผู้ชายคนนี้นะ
คะ
เกาะระนี้ไทยครูหญิงก็เลยจะมีคำถามไงว่า
อ่ะอ่ะประเทศไทยมีสตาร์บาส
ในหลวงที่เท่าไหร่
ใน
แอปเปิ้ล example นะคะในหลวงที่ 9 ชัวร์
100% นะ
ๆคำถามนี้ถ้าอยากรู้ค่ะผู้หญิงว่ากะหรี่
จะถามอะไร
ได้ค่ะเดี๋ยวแป๊บนึงนะคะภูฟ้าอื่นทำอะไร
กันเนี่ย
หิน Stop แสง screen ก่อนนะคะอะคำถามข้อ
แรกนะคะข้อแรก
คืออะไรคะคำถามอะไรคำถามข้อแรกเนี่ยถาม
เกี่ยวกับรถไฟนี่ค่ะรถไฟปูนปูนๆใช่ไหมรถ
ไฟ
เมื่อก่อนนะอยุธยาอะสุโขทัยอยุธยาเนี่ย
ประเทศไทยเนี่ยไม่มีรถไฟแล้วประเทศไทยมี
รถไฟมีรถไฟเนี่ยนะคะการ์ดเลยนะใส่สตาร์ท
ครั้งแรกสมัยมีรถอันนี้เล่น 1 นะ
มีรถไฟอีกครั้งแรกนะคะ
ในหลวงที่ที่เท่าไหร่
ในหลวงที่เท่าไหร่ดีค่ะในหลวงที่เท่าไหร่
ในหลวงที่หนึ่งให้ลงที่ 2 ในหลวงที่ 3
ในหลวงที่ 4 ในหลวงที่ 5 ในหลวงที่ 6 ที่
7 ที่ 8 วันที่ 9 หรือว่าในหลวงที่ 10
ประเทศไทยมีรถไฟ
ครั้งแรกครูฟ้าคิดว่าในหลวงที่เท่าไหร่คะ
ในหลวงที่ที่ 5 ค่ะเอาคนไหนคะครูป่า
ในหลวงที่ 5 ลงที่ 5 ก็คือ
ความเปิดอันนี้ก่อนนะนี่ห่าในหลวงที่ 5
ครูฟ้าคิดว่าประเทศไทยเนี่ยมีรถไฟครั้ง
แรกในหลวงที่ 5 ธ
ก็ต้องถูกมั้ยอุบถูกต้องค่ะ
ถูก
ไทยแล้วประเทศไทยมีรถไฟเนาะ
แม่นะคะรถไฟ
ในคะถ้าเคลียร์กันรถไฟ
ให้รถไปครั้งแรกในหลวงที่ 5
เก่งมากค่ะ
ดีใจค่ะข้อต่อไปค่ะครูฟ้าข้อที่ 2 โคร
ศัพท์โทรศัพท์แบบนี้นะคะไม่ใช่โทรศัพท์
มือถือ
อันนี้แหละอันนี้เป็นโทรศัพท์มือถือโล่
ไม่ใช่นะเป็นโทรศัพท์ไม่เห็นน้องเห็นรูป
โทรศัพท์ใช่ไหมคะโทรศัพท์โทรศัพท์บ้าน
เหมือนมีบ้านแล้วก็กริ๊งฮัลโหลเบอร์
โทรศัพท์บ้านเมื่อก่อนประเทศไทยเนี่ยไม่
มีนะคะไม่มีประเทศไทยมี
โทรศัพท์ครั้งแรกนะครั้งแรกในหลวงที่เท่า
ไหร่
ในหลวงที่
ในหลวงที่ 1  2  3  4  5  6  7  8  9  10
ไม่ต้องดูรูปในหลวงแล้วเนาะอายเลยน่าจะ
เข้าใจแล้วเนาะว่าในหลวงที่ผู้ใช่มั้ยอ้ะ
ครูฟ้าบอกว่าในหลวงที่ 7
ผิดค่ะไม่ใช่มีก่อนก่อนในหลวงที่เจ็ดก็จะ
ในหลวงที่ 8 ในหลวงที่ ๙ ในหลวงที่ 10
เนี่ยไม่ใช่ต้องครบ 5 น่ะก่อนคือส่วนที่ 7
ไม่รู้ที่ 6 ค่ะ
ในหลวงให้อีก 1 ครั้งไอ้หนึ่งครั้งนะ 1
ครั้งในหลวงในหลวงที่ 5
ใช่ค่ะถูกต้อง
เอาน้าโทรศัพท์ครั้งแรกเนี่ยใส่เครื่อง
นี้เลยนะฮะในหลวงที่ 5 นะมีโทรศัพท์ครั้ง
แรกนะคะ
เนาะลืมข้อต่อไปนะคะแป๊บนึงนะ Stop แชร์
ก่อนนะคะ
เดี๋ยวเขาผู้หญิงย้อนกลับไปหน่อย
โอเคอ่ะ
ประเทศไทยนะฮะอันนี้อะไรคะครูฟ้า
เครื่องบิน
เครื่องบินหมอเป็นเครื่องบินและถ้าเป็น
Thai  Airways นะคะก็คือการบินไทยๆอย่าง
อเมริกาก็จะมี United  Airlines
อเมริกันแอร์ไลน์
ฝรั่งเศสอาจจะมีอะไรนะคะร้อง LA อะไรไม่
รู้หรอประเทศไทยก็จะมี
การบินไทย 5 เมื่อก่อนประเทศไทยหรือไม่มี
ไม่มีการบินไทยไม่มี Thai  Airways ไม่มี
ของเรานะแล้วประเทศไทยเนี่ยมีการบินไทยนะ
คะเป็นของคนไทยนะที่เป็นถังคนไทย
100% ครั้งแรก
ในหลวงที่เท่าไหร่
ในหลวงที่
8 ในหลวงที่ 8
ไม่ใช่ค่ะ
ในหลวงที่ 7
ไม่ใช่ค่ะไม่ใช่หรอ
ในหลวงที่ 9 หลวงที่ 9 ใช่ค่ะค่ะ
อ๋อคนไทยล่ะใช่ว่าในหลวงที่ 7 ที่ 8
เนี่ยไป
อังกฤษ
ชนะสวิตเซอร์แลนด์เหลืองอังกฤษได้ไหมหรือ
สะแนนสารประเทศไทยมี Thai  Airways นะคะ 2
ที่เป็นของคนไทยนะเป็นของคนไทย
100% แหละ
2503 ใช้ในหลวงที่ 9 นะคะอันนี้เป็นของ
คนไทย
100% นะ
เก่งมากค่ะครูฟ้าต่อไปนะคะต่อไปก็คืออัน
นี้เป็นเครื่องบินใช่ไหมอ่ะแล้วเมื่อก่อน
เนี่ยประเทศไทยเนี่ยไม่มีเครื่องบิน
อ่าอันนี้เป็นเครื่องบิน 5 เด็กนี่ค่ะ
เครื่องบินนะเครื่องบินที่มาประเทศไทย
ครั้งแรก
ครั้งแรกครั้งแรกแต่ไม่ใช่ของคนไทยไม่ใช่
และเป็นจากคิดว่าถ้าจำไม่ผิดก็ใรั่งเศส
ไหมไม่แน่ใจนะคะเพราะใรั่งเศสแล้วก็มา
ประเทศไทยครั้งแรกนะอันนี้นะคะอันนี้นะ
เนี่ยเครื่องบินที่มาประเทศไทยครั้งแรก
ในหลวงที่เท่าไหร่
ในหลวงที่ 555 ไม่หลวงที่ 5 ไม่ใช่ค่ะ
หลังหลังในหลวงที่ 5 เนาะ 4  3  2 ไม่ใช่
อก 7  8  9  16
และในหลวงที่ 6
ใช่ค่ะเย้
นะเก่งมากครูฟ้าในหลวงที่ 6 นะคะที่มี
เครื่องบินในประเทศไทยเนาะอ่ะต่อไปค่ะอัน
นี้เป็นรถแท็กซี่นะแท็กซี่นะที่เป็น
แท็กซี่มิเตอร์นะ
อันนี้อันนี้คือ taxi คันแรกในประเทศไทย
เลยนะ on  Sim  cards ตินใส่ค่ะเนาะเนี่ย
อ้ะรถแท็กซี่นะคะวิ่ง 1964 แต่นี่ไม่ใช่
แท็กซี่คันแรกนะอันนี้ไม่เกี่ยวนะคะ
ประเทศไทยเนี่ยมีแท็กซี่ครั้งแรกนะครั้ง
แรก
ในหลวงที่เท่าไหร่คะครูฟ้า
ในหลวงที่ 7
ในหลวงที่ 7 ไม่ใช่ค่ะก่อนก่อนในหลวงที่ 7
และ
ในหลวงที่
5 ในหลวงที่ 5 ไม่ใช่ค่ะค่ะไม่ใช่ในหลวง
ที่รวม 6 ค่ะอะไรนะกบในหลวงที่ 6 ชัยค่ะ
ครูปลาบอกว่ากูบ้าจะตอบแก้ 5  6  7
เราต้องรู้ว่ามันอยู่ช่วงไหนอ่ะเออทราย
ค่ะในหลวงที่ 6 นะคะในหลวงที่ 6 เรามี
แท็กซี่นะนี่ค่ะอันนี้คือแท็กซี่ที่แบบ
แรกๆในประเทศไทยเลยนะอ่ะโทรศัพท์ไปแล้ว
แล้วค่ะอันเนี้ย
ปฏิทินนะปฏิทินครูฟ้ามีมีโทรศัพท์และมี
ปฏิทินให้นักเรียนดูไหมคะได้ค่ะมี
พี่โทรศัพท์น้องเมียในแผลเป็น iPad เอา
ว่าหาปฏิทินนะแป๊บนึงหมอเขาปฏิทินไปไว้
ที่ไหนสายปฏิทินเนี่ยสมัยก็จะมีเดือนนะคะ
มีเดือนหรอเดือนนี้เดือนที่ 3 มีนาคมมี
วันสองวันจันทร์วันอังคารเพราะเธอปฏิทิน
ไว้ค่ะ
กูมาทำปฏิทิน iPad  5 เป็นได้ค่ะอันนี้
ต้องเป็นปฏิทินแบบนี้นะเพราะว่าเมื่อก่อน
ประเทศไทยมีมีปฏิทินนะคะที่เป็นของ
หนังสือพิมพ์นะคะแบ่งคอกรีคอร์เดอร์แบบ
นั้นไม่เอาเนาะปฏิทินแบบนี้เนี่ยค่ะน่าจะ
ไม่มีวันจันทร์วันอังคารนะเป็นปฏิทินที่
บอกเดือนวันแล้วก็วันที่ 1  2  3 อ่ะครู
ฟ้าประเทศไทยมีปฏิทินน้ำแบบนี้นะคะบอก
เดือนบอกว่าวันบอกวันที่
ครั้งแรก
อ่ะนะครั้งแรก
ในหลวงที่ที่เท่าไหร่
ในหลวงที่ 4 ในหลวงที่ 4 ไม่ใช่ค่ะ
ในหลวงที่ 5 ในหลวงที่ 5 ไม่ใช่ค่ะ
ในหลวงที่ 6 ที่ลงที่ทบชัยค่ะ
ใช้ค่ะใส่ค่ะนี่รูปนี้คือสิ่งที่ในหลวง
ที่ 6 ไหมไม่แน่ใจนะในหลวงที่ 6 ที่เรามี
ปฏิทินแบบนี้นะคะที่เอาไว้ดูวันนี้วัน
อะไรนะในหลวงที่ 6 มีปัญหาร้องไม่ได้สาย
รถเมล์นี่นะคะรถเมล์รถเมล์
รถอะรูปรูปนี้เนี่ยเป็นรถม้านะคะถ้าไม่
เอารูปนี้เนี่ยก็เป็นรถเมล์แบบนี้ไม่เอา
ล่ะเอารูปที่ 3 ประเทศไทยเนี่ยมีรถเมล์นะ
ที่เป็นแบบนี้แล้วก็ตอนนี้ใช่ไหมคะเป็น
แบบนี้สีแดงๆแบบรูปที่ 4 ประเทศไทยมีรถ
เมล์แบบนี้ครั้งแรก
ในหลวงที่เท่าไหร่
ในหลวงที่
8  8
ไม่ใช่ค่ะก็ก่อนในหลวงที่ 6 ในหลวงที่ 6
ใช่ค่ะ
เย้
เอ้าคิดว่าประเทศไทยมีแบบรูปที่ 1 นะรูป
นี้นะในหลวงที่ 5 มั้งมีแต่หลงที่ 5 ตั้ง
แต่ในหลวงที่ 6 ใส่ค่ะเรามีรถเมล์แบบนี้
นะคะ
ร้านนี้ก็ตัดไหมทานข้าวแล้วหมดกี่โมง
ยังๆเวลาหมดแล้วนะคะ
หมดแล้วหมดแล้วโอเคโอเคใช่ๆค่ะนี่แหละ
เนาะก็หมดเวลาได้ค่ะโอเคหมดพอดีนะคุณคิด
ว่ายังไม่หมดนะคะอันนี้ก็คือเป็นคำถาม
เนาะเกี่ยวกับในหลวงของประเทศไทยว่าเรามี
อะไรครั้งแรกเนี่ยเมื่อไหร่ใช่ไหมคะก็
ส่วนใหญ่เนาะเดี๋ยวเราให้นักเรียนดูรูป
ในหลวงอีกหนึ่งครั้งนะคะก็ส่วนใหญ่เนี่ย
เวลาประเทศไทยมีอะไรครั้งแรก
มากๆก็จะเป็นในหลวงที่ 5 นะคะเดี๋ยวนี้
ฮ่ะก็คือพระองค์นี้เนาะในหลวงที่ 5 ไม่มี
แท็กซี่
ถ้ามีรถไฟปูนปูนอ่ะแล้วก็ในหลวงที่ 6
สองคนนั้นหลวงที่ 5 ในหลวงที่ 6 ทีม
ประเทศไทยจะมีอะไรมากๆครั้งแรกเพราะว่า
สองคนชอบ
ยุโรปแล้วไปดูยุโรปแต่ก็เอามา I ค่ะเมื่อ
ไหร่นั่นแหละเราก็เป็นเกมส์สนุกๆนะคะให้
นักเรียนเนี่ยรู้จักประเทศไทยจะไม่รู้จัก
ว่าประเทศไทยมีอะไรครั้งแรกเมื่อไหร่
ในหลวงที่เท่าไหร่เน๊าะใครฟ้าเก่งมากนะคะ
ค่ะขอบคุณค่ะน้องตรวจอังกฤษ
กูบอกกูว่ามีเทคนิคน่ะภูเขาก็ดูฟ้ารู้จัก
S มีเมื่อไหร่เมื่อไหร่เมื่อไหร่เน๊าะ
ตัวนี้เราสองคนก็ไปก่อนนะคะแล้วเดี๋ยวเจอ
กันดูวีดีโอหน้าบ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ